دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع
من الإمكانية في مخيلتي♪
♪هذا سيسحق
كل المستحيلات إلى غبار♪
♪حتى لو سخروا من وهمي
وبطئي♪
♪حماقتي♪
=قناص الفراشة=
(مقتبس من رواية جينجيانغ
"الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=الحلقة 24=
(جين جين)
آسف.
الرقم الذي قمت بالاتصال به
غير متوفر مؤقتًا.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
(جين جين)
هيا، لنجفف شعرك.
سأفعل ذلك لاحقاً.
لا تصاب بنزلة برد.
سأساعدك في تجفيفه.
حينها سأعتمد عليك.
هنا.
آسف.
لا بأس.
في الحقيقة،
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
الذي - التي...
هذا الأمر قبل
كان ذلك خطأي.
آسف.
لك الحق في أن تحب أي شخص.
أنا...
كان ينبغي ألا أستغل صحتي
للتلاعب بك.
ولا...
هل يجب عليّ الاحتفاظ بك لأسباب أنانية؟
لذا، من الآن فصاعدًا،
أنا لن...
لي وو.
لنكن معًا مرة أخرى.
ماذا...
ماذا تقصد؟
ما سأقوله الآن
قد يكون ذلك أنانياً بعض الشيء.
كنت أعتقد في البداية
لقد حسمت أمري.
بغض النظر عما يحدث،
لن أنظر إلى الوراء.
لكن بعد قضاء هذا الوقت معًا،
أدركت ذلك
لا يمكنني تجاهل وجودك.
لا أستطيع المضي قدماً بمفردي،
ولا أريد أن أكذب على نفسي.
لي وو.
أنا معجب بك.
هل ما زلت ترغب في البقاء معي؟
أنت...
ما هذا التعبير؟
أنا...
لا أعرف أيضاً.
الأمر فقط
معقد للغاية.
أنا سعيد جداً،
لكنها كانت أيضاً في حالة ضيق شديد.
لماذا أنت منزعج؟
لأن
لا أستطيع فهم ذلك.
لماذا...
أشعر وكأنني...
ليس لدي أي حدود على الإطلاق.
يبدو الأمر كذلك طالما أنك تشير،
سأعود مرة أخرى.
ثمّ، ألقِ اللوم عليّ لعدم استدعائي في وقتٍ أبكر.
هل قلت للتو
هل تريد الاستسلام؟
في الحقيقة، ما قلته للتو
لم يكتمل بعد.
ما أريد قوله هو
إذا اخترت شخصًا آخر...
لن أزعجك.
لكن،
في هذه الحياة،
حتى أموت،
لن أحب سواك.
في هذه الحياة، أنت وحدك.
لن أتزوج.
لن أواعد فتاة.
لكنني بالتأكيد لن أزعجك.
♪الخروج من الشرنقة
التي كانت تُقيّدها♪
♪عبر الرياح والصقيع والمطر والثلج،
نتحمل محن الحب♪
رسوم التسوية.
♪لم يتراجع أبداً♪
♪إذا كان للحب موعد نهائي♪
♪رومانسية دائمة♪
لم يعد الجبن يهمني.
♪شكراً لحضوركم♪
♪ينير ظلامي♪
♪الحب لا يعرف موعداً نهائياً♪
أنت في حالة جيدة اليوم.
إن لم تخني الذاكرة،
هذا هو أفضل أداء لك.
ربما اليوم
أنا في أفضل حالاتي.
متى وصلت؟
لماذا لم تتصل بي؟
رأيت أنك كنت مركزاً،
أخشى أن أعطل إيقاعك.
هنا.
شكرًا.
أرى أسلوبك
وقد تحسنت الأوضاع مجدداً اليوم.
لا.
كنت محظوظاً اليوم.
لا يزال لديّ القليل غيره.
حقًا؟
على ما يرام.
ثم، بعد الانتهاء،
سنذهب معاً.
- سأوصلك إذن.
- حسناً.
لا مشكلة.
لقد راقبت الأمر فحسب.
أسلوبك في الرماية اليوم
الأمر مختلف قليلاً عن المعتاد.
حقًا؟
اليوم، الرماية الخاصة بك
من الواضح أنها أسرع من المعتاد.
تقصد
التي كنت قد فعلتها سابقاً
هل قضيت وقتاً طويلاً جداً في التصويب؟
يبدو كذلك.
لذا...
ألا ينبغي أن أكون هكذا؟
هل تتذكر لماذا
بدأتُ بتعلم الرماية؟
أتذكر.
أنت قلت
كان الهدف هو إيجاد شعور بالنظام.
عند إطلاق السهام،
عيناي لا ترى إلا الهدف.
لا يفكر عقلي إلا في
كيفية أداء الحركات بشكل صحيح.
أشياء يمكنني حملها بين يدي
أعطني شعوراً بالأمان،
وهدف واضح.
لكن مؤخراً،
لقد توصلت إلى استنتاج جديد.
ما هذا؟
تمامًا مثل ممارستك للرماية الآن.
لم تقضِ وقتاً طويلاً في التفكير
حول كيفية القيام بذلك،
لكنك سددت بشكل أفضل.
يبدو أنني أدركت
أنا أيضاً أُصوّب بثبات أكبر
دون الكثير من التحضير.
ينطلق السهم بسلاسة.
الغريب في الأمر،
كنت أرغب في الأصل
بالتخلي عن الأفكار،
لكنه أدرك بعد ذلك
فقط باتباع قلبي،
هل يمكنني إيجاد الاتجاه الصحيح؟
وإتقان الرماية بشكل صحيح.
إنه أمر غريب للغاية.
أحيانًا يكون الأمر أشبه بـ...
وصلت بالفعل.
كنت تنوي الذهاب شرقاً،
لكن قيل لهم
هدفك يقع في الغرب.
عندما تتجه أنظارك نحو الغرب،
لن تجد شيئاً هناك.
لكن الشخص المتجه شرقا
يكسب شيئاً ما.
سيئة للغاية.
أدركت ذلك متأخراً بعض الشيء.
في الحقيقة، لقد أتيت اليوم
لأقول لك بعض الأشياء.
بيننا...
اشتراكي السنوي على وشك الانتهاء.
لقد أدركت
لن أجد مكاناً للتصوير بعد الآن.
سأغادر من هنا قريباً.
إلى أين؟
قام المستشفى بتعييني
في شيهي لمزيد من التدريب.
لقد وقّعت بالفعل.
ينبغي أن تكون هذه فرصة جيدة.
هذه المرة،
سأكتسب المزيد من الخبرة السريرية،
وهذا يناسب أيضاً
خطتي المهنية الأصلية.
تهانينا.
ثم،
هل سنبقى أصدقاء؟
بالطبع.
أتمنى لك ترقية موفقة.
شكرًا.
السيد شين.
هذا هو لنا
خطة إبداعية شاملة للإعلان.
بعد الناس
من تونغشن تعالوا...
جون، هذا هو، صحيح؟
نعم، بالضبط.
مرحباً جميعاً، لم أركم منذ مدة طويلة.
السيد تشنغ
السيد لي
لم أتوقع أن تجتمعوا معاً أيضاً.
كنا ننتظرك.
لأنني لم أكن أعرف
سيأتي السيد لي.
لذا طلبت مشروباً أقل.
هل يمكنك إخبار موظف الاستقبال نيابةً عني؟
حسناً، سأذهب.
لن تسمح للسيدة سين
بتجنبي عمداً.
لمجرد أنني أتيت، أليس كذلك؟
هل يوجد سوء فهم
بيننا؟
مُطْلَقاً.
إنه حقاً
خطأي الشخصي.
هذا جيد.
لا داعي لإزعاج السيدة تشين
فقط من أجل القهوة.
سأذهب لأحضره.
فلنبدأ إذن.
تمام.
على ما يرام.
الجميع يعرف المكان الآن. اجلسوا أينما شئتم.
تفضل يا جين.
على ما يرام.
شكرًا لك.
لو تونغ.
لقد أجريت بعض التعديلات
على وثائق اليوم.
أرسلت لك النسخة الجديدة.
حسنًا، شكرًا لك يا سيد تشنغ.
انتظر لحظة.
لقد أرسلتها. ألقِ نظرة.
فهمتها.
سيد شين، ألقِ نظرة.
هذه أحدث خطة إبداعية للإعلان.
(لا تعبث.)
(اتركه.)
السيد لي، السيد تشينغ.
ينبغي علينا
لقد ذهبت إلى شركتكم،
لكن الأمر انتهى بكما
إلى المجيء إلى هنا.
لا شئ.
الأمر سيان في الحالتين.
لقد صادف مرورنا من هناك اليوم أيضاً.
سأبدأ إذن.
تمام.
أولاً،
شكراً لكم جميعاً
لأعمالك التسويقية السابقة.
تلقى تونغشن تدريجياً
نوايا تعاون العديد من العملاء ذوي الجودة العالية .
التحويل جيد.
حالياً،
تمويلنا التالي
العمل جارٍ.
تحديثات التكنولوجيا
كما أنها تتقدم بثبات.
أرى أماكن مخصصة لركن السيارات عند المدخل.
لماذا تركن السيارة بعيداً؟
بعد تناول الطعام،
قم بنزهة قصيرة للهضم.
- صحيح.
- قدم هذه الأطباق
للعملاء.
اعذرني.
مرحباً.
انتظر.
هذا الرجل الوسيم.
هل سبق أن التقينا؟
أتذكر.
قبل بضع سنوات،
كنت تأتي إلى هنا لتناول الطعام في كثير من الأحيان.
لقد سمعت من أختك
أنك ذهبت إلى أفريقيا
في رحلة دراسية.
لماذا لون بشرتك ليس أغمق؟
لقد عاد من الجولة الدراسية.
نعم.
تفضل بالدخول.
رحلة دراسية في أفريقيا؟
دعم تنمية السياحة في أفريقيا.
على ما يرام.
إذا لزم الأمر.
اليوم، للاحتفال
عند عودتك من الرحلة الدراسية،
يمكنك طلب ما تشاء.
تمام.
قطعة واحدة من لحم الخنزير المقرمش الحلو والحامض.
يخنة لحم الخنزير.
وبعض المشاوي.
اطلبه.
منتهي.
يتمتع.
شكرًا.
هنا.
البيرة لي، وعصير جوز الهند لك.
لا يمكنك شرب الكحول.
لكن يمكنني شرب عصير جوز الهند.
لم يحدث شيء
قبل يومين
متى أرسلك السيد شين إلى المنزل؟
بماذا تفكر؟
لم يحدث شيء.
حقًا؟
في الليلة قبل الماضية، بعد رحيلك،
سمعتُ ثرثرة من شياو جون.
قال السيد شين
كانت لدي حبيبة من قبل،
لكن الأمر لم ينجح في النهاية.
بعد ذلك،
لم يستطع نسيان حبه القديم،
ولم
يقترب من أي فتاة أخرى.
لاحظت مؤخراً مدى تعلقكما ببعضكما .
قال شياو جون
لا بد أنه قد اكتشف الأمر.
وأيضًا،
أظن
السيد شين يهتم بك حقاً.
ألم يستطع نسيان حبه القديم؟
شين ييانغ.
لقد أصبحنا شديدي التعلق ببعضنا البعض مؤخراً.
لكن هل يجب أن يعني ذلك أي شيء؟
أنت تعرفني.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص
من يحبس نفسه في علاقة
ويلتصق بشجرة واحدة.
لم أكن أعتقد ذلك من قبل.
لكن مؤخراً، رؤيتك
مصممون على ذلك،
ظننت أنك مستعد
الالتزام.
ألتزم؟ ألتزم بماذا؟
مستحيل.
يعشق،
ليست مرحلة غامضة ومثيرة للفضول
الأكثر متعة؟
لن يكون الأمر ممتعاً
لو كنا معاً حقاً.
على ما يرام.
لا تكذب على نفسك.
(شين ييانغ)
(لقد ضغطت على رقمك بالخطأ.)
صباح الخير يا جين.
صباح.
تبدو سعيداً.
ربما لأن الطقس جميل،
إذن، المزاج جيد.
انتظر دقيقة.
ماذا؟
أعتقد أن السبب هو
مزاجك جيد،
لذا تشعر
أن أي طقس جميل.
هذا
سلسلة مفاتيح للزوجين.
هل قمت بتغييره الليلة الماضية؟
مع من؟
لا احد.
لا احد؟
لا تكذب عليّ.
هذه علامة تجارية مشهورة.
لا يمكنني بأي حال من الأحوال ألا أعرفهم.
في ذلك الوقت،
بالنسبة لهذه الخطة،
قمت بمراجعته
مرات لا تحصى.
والآن عندما أراه،
أشعر بالانفعال.
مع من؟
سأغادر أولاً.
لذلك لا يسبب إزعاجاً لعينيك.
سأستجوبك لاحقاً.
قال يي إنه سيتأخر بضع دقائق.
إذن لاحقاً،
سننتظره
عند مدخل يوانشي.
تمام.
(متى فعلت ذلك)
(هل أغير سلسلة مفاتيحي؟)
(ليلة أمس.)
(بينما كنت غافلاً.)
(أليس هذا تصرفاً طفولياً بعض الشيء؟)
(أليس هذا جميلاً؟)
(يبدو أننا أقرب)
(بعد استخدام نمط الزوجين.)
(لكن إذا لم يعجبك هذا،)
(يمكننا اختيار واحد جديد معًا)
(في عطلة نهاية الأسبوع.)
(تفضل وقدم العرض.)
(في انتظار أخبارك السارة.)
أنت...
كنت أتساءل
لماذا كنت تبتسم بسعادة بالغة؟
جين. لقد كنت أطرق الباب منذ فترة.
هناك أمر عاجل
أحتاج منك التأكيد.
آسف.
لم أسمع ذلك الآن.
ادخل.
ساعدني في مراجعة هذا المستند.
تمام.
مرحبًا.
سرطان البحر الملكي لدينا
جميعها طازجة.
يمكنك تناول سلطعون الملك بثلاث طرق.
يمكن تحضير أرجل السلطعون
على طريقة ملجأ الإعصار.
يمكن طهي جسم السلطعون على البخار،
ويُحضّر بالملح والفلفل.
لحظة واحدة.
شين ييانغ.
ماذا كنت تفعل
مؤخراً؟
لماذا لم تتصل بي؟
مشغول قليلاً.
لا وقت.
هل أزعجتك؟
لماذا تتجاهلني؟
مُطْلَقاً.
تم تجهيز وجبتك.
شكرًا.
على ما يرام.
لديّ بعض الأمور لأفعلها. سأذهب أولاً.
هل أنت جاد، شين ييانغ؟
أنا لا أتشبث بك
أو جعلك مسؤولاً عني.
لماذا تتصرفين بهذه الطريقة المحرجة
وتتجنبينني؟
أم أنك تشعر
بأنك في وضع غير مواتٍ؟
هل تريدني أن أعتذر؟
أخبرني إذن.
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
كلنا بالغون.
أليس هذا النوع من الأشياء شائعاً جداً؟
لك،
هل هذا طبيعي؟
خلاف ذلك؟
تحدث بوضوح!
شين ييانغ!
صباح.
استيقظت بالفعل؟
اذهب واغسل يديك.
سيكون الفطور جاهزاً قريباً.
لماذا ترتدين ملابسي؟
أمسكت به للتو.
ألا يعجبك ذلك؟
لم أغسل أسناني بعد.
تطور جديد مرة أخرى.
يأكل.
سأكون في رحلة عمل
خلال يومين، لحضور قمة.
لقد جهزت جميع الأطباق الاحتياطية.
جميعها في الثلاجة.
لكن لا يزال هناك بضعة أيام متبقية.
أنتِ لطيفة للغاية،
بل إنهم قاموا بتحضير حصصي الغذائية.
اتركهم يأكلون ببطء.
جرب أول شيء اليوم.
لذيذ جداً.
بمستوى الطهاة.
قهوتي جاهزة.
نسيت أن أحضره.
هل يمكنك إحضاره لي؟
ما هذا؟
هدية.
لماذا تُقدّم لي هدية بدون سبب؟
اليوم هو...
ذكرى مرور شهر على علاقتنا.
لا داعي لتضخيم الأمور
بشأن شهر واحد.
ظننت أنك ستحبه كثيراً.
أعجبني! بالطبع أعجبني!
أنا فقط
أعتقد أنك لست بحاجة إلى ذلك باستمرار
حاول أن تفاجئني.
هذه تشبه
مفاجآت خفية.
أشعر بالسعادة عندما يكون هناك بعض،
وإذا لم تكن موجودة،
فلن أطلبها.
بجانب،
لدي هذه الهدية الكبيرة بالفعل.
تناول الطعام.
تمام.
لم أحضر هاتفي.
هل يمكنني استعارة خاصتك؟
جيد جداً.
لا، لا بد أنها أمي.
سريع.
يخفي.
دورك الآن.
ظننت أنك ستنام لوقت متأخر.
أم،
ألن ترقص اليوم؟
لماذا أنت هنا الآن؟
ذهبت إلى السوبر ماركت
مع السيدة تشين،
واشتريت بعض الأضلاع الاحتياطية.
سأحضر لك
حساء أضلاع لحم الخنزير.
لقد رحلت
هذا ما حدث في المنزل في المرة الماضية.
لقد رتبت الأمر من أجلك.
سأضعه في غرفتك.
أم.
أستطيع أن أشرح ذلك بنفسي.
يداك مبللتان،
لذا لا يمكنك التعامل مع الأمر.
سأفعل ذلك.
أم.
غرفتي فوضوية للغاية.
يمكنني ترتيبها بنفسي.
أنتِ ابنتي.
أستطيع بالتأكيد معرفة
ما إذا كانت غرفتك فوضوية.
أم.
لقد قلتها بنفسك فعلاً.
فوضى عارمة.
البطانية غير مطوية.
السرير غير مرتب.
أمي، دعيني أفعل ذلك.
سأقوم بترتيبها بنفسي.
حسناً، افعلها أنت.
حسناً، فهمت.
أين هو؟
إنه أمر غريب.
أين ذهب؟
إحساس.
سأحضر لك حساء أضلاع اللحم.
أحتاج إلى إناء فخاري.
توقف عن العبث.
أين ذلك؟
إناء فخاري أحمر اللون لديك؟
هل تسمعني؟ إناء فخاري.
لا تُصدر صوتاً.
هل سمعتني؟
ما هو الخطأ؟
وجهك أحمر جداً.
هل هذا صحيح؟
أمي، أنتِ تبحثين
عن إناء الطين، أليس كذلك؟
أجل، تلك الحمراء.
أين هي؟
إنه موجود في الخزانة.
لماذا لم أجده؟
انظر إليك.
المكيف بارد جداً،
وأنت ترتدي قميصاً واحداً فقط.
ألا تشعرين ببرودة في ساقيكِ؟
الجو حار جداً.
يجب عليك الضغط على هذا الزر.
أين الزر؟
انزعيه. سأخيطه لكِ.
لا داعي لذلك يا أمي.
بعد أن يصبح الحساء جاهزاً،
يمكنك شرب وعاء.
أو استخدمه كمرق للنودلز.
لا تنسى
لطهي البطاطا الحلوة قليلاً.
شكراً يا أمي.
أم.
سأقابل زميلاً لي لاحقاً.
يمكنك العودة أولاً.
لا تؤجلي رقصتك يا أمي.
تقابل زميلك.
سأبقى هنا.
لن يزعجك ذلك.
لقد شعرت بالارتباك.
الزميل عائد إلى المنزل.
نحتاج إلى مناقشة العمل.
العودة إلى الوطن
بل هو أفضل من ذلك.
أنا في غرفتك.
لن أزعجك.
أم.
إحساس.
أنا ممتن
أعددت لك حساء أضلاع لحم الخنزير،
لكنك لم تحب ذلك.
تمام.
سأغسل يدي وأغادر.
لم أقصد أي شيء.
أين صابون اليدين؟
حمام.
أم.
هل تكرهني؟
سأغسل يدي أولاً.
فوضى عارمة.
(غسول مرطب ومنعش)
للرجال؟
إحساس.
هل قابلت
الدكتور لو مؤخراً؟
كم مرة؟
لقد كنت مشغولاً.
لم نلتقِ كثيراً.
أم.
هل أضفت الملح؟
إلى هذا الحساء؟
ماذا لو لم أصدق ذلك؟
لماذا أكذب عليك؟
كنت على وشك أن أسألك.
أنت تتناول الفطور بمفردك.
لماذا عناء استخدام طبقين؟
وزوجان من عيدان الطعام؟
أصبحتُ أتناول الطعام أكثر في الآونة الأخيرة.
قلتَ للتو
لديك زميل
سأحضر لأتحدث عن العمل.
أي زميل؟
هل أعرفه؟
مجرد زميل عادي.
كيف تعرفه؟
زميل عادي.
على ما يرام.
سأغادر الآن.
لن أقف في طريقك.
حسنًا...
أجرِ محادثة مناسبة
مع زميلك العادي.
سأغادر.
أمي، مع السلامة.
الوداع.
لقد أخافني ذلك.
رحلت أمي. يمكنك الخروج الآن.
هل اكتفيت من الذرة؟
آسف.
شعرت ببعض القلق في وقت سابق،
كنت أخشى أن تكتشف أمي الأمر.
ماذا سيحدث لو اكتشفت ذلك؟
في الحقيقة، أنا أيضاً لا أعرف.
ماذا سيحدث؟
لكن بالتأكيد ليس هذا هو الوقت المناسب.
لماذا؟
أولاً،
على مر السنين، أمي
لقد عاملتك تقريباً كابنها.
لطالما اعتقدت أننا إخوة.
فجأة أخبرها
أننا معًا،
بالتأكيد لن تقبل بذلك.
علاوة على ذلك،
أمي تريدني أن أجد
شخص ناضج وثابت،
يحب...
على أي حال، بالتأكيد لا
شخص أصغر منك بكثير.
حسناً إذاً.
آسف.
الاختباء والتسلل
لا بد أن يكون شعوراً فظيعاً.
في الحقيقة...
ليس سيئاً.
كان الأمر مثيراً للغاية في وقت سابق.
أنا فقط أمزح.
أنا أثق بك.
أنا أثق بنفسي أيضاً.
أخبرتني بذلك من قبل
تلك العلاقة
التي لا يعرفها الجميع
يمكن أن يستمر حتى النهاية.
يمكننا أن نأخذ الأمور ببطء.
يبدو الأمر رائعاً للغاية.
كل حركاتك الشبيهة بحركات النمل
لقد أزعجوني بما فيه الكفاية.
بل إنني أظن أن أمي
لاحظت أن هناك شيئاً ما ليس على ما يرام.
أسرعوا في حزم أمتعتكم.
سأحزمها عندما أعود
من رحلة العمل.
سأحزم أمتعتي الآن.
إلى أين أنت ذاهب؟
لتغيير الملابس.
لا أعرف حتى من فعل هذا.
أسرعوا في حزم أمتعتكم.
وأخيراً، لديك بعض الوقت،
وهم على استعداد لتنحية لي وو جانباً
ليأتوا لرؤيتي.
ذهب في رحلة عمل.
لقد فقدت اهتمامي تماماً.
لكن بمجرد أن غادر،
أسرعت
أن آتي لرؤيتك.
لم تضيع ثانية واحدة.
أنت تضع الحب فوق الصداقة.
أيّ.
على ما يرام.
بالنظر إلى وجهك،
تبدو بصحة أفضل بكثير.
أشعر أنني ربما أتقدم في السن.
أشعر
عاجز بعض الشيء.
ماذا تقصد؟
الآن،
لم أعد
هل لديك أي توقعات؟
للرومانسية أو المفاجآت.
لا يتكرر الإفطار أبداً.
الاحتفال بذكرى شهرية.
بالطبع، إنهم لطفاء.
لكن كيف أصفه؟
فقط...
إذا لم تتوقع،
فلن تشعر بخيبة أمل.
لا أستطيع أن أضمن ذلك أيضاً
أن علاقتنا
سأبقى دائماً بهذه الحماسة.
أشعر بذلك،
علاقة هادئة وعادية
يناسبني هذا أكثر.
أنت تعرف ما أعنيه.
أنا لا.
أشعر أنك
يستغل الموقف ويتصرف بلطف.
شكرًا.
لماذا يقوم هاتفي بـ...
هل لديك تطبيق جديد؟
جرو حصري.
ما هذا؟
لنفتحه.
مرحباً يا سيدي.
أنا جروك الخاص.
من الآن فصاعدًا، كل يوم،
سأجد مفاجآت صغيرة
في حياتك.
ما هذا؟
استخدم لي وو هاتفي هذا الصباح.
لا بد أنه قام بتثبيته حينها.
الأشخاص ذوو المهارات مختلفون.
إذن هذه طريقة أخرى للاستمتاع
أثناء المواعدة.
مفاجأة؟
أتساءل ما هو.
هل من الممكن أنه ينتظرني
في المنزل؟
كن عقلانياً.
ألم تقل للتو
هل ذهب في رحلة عمل؟
نعم.
هذه السيدة مجنونة.
حسناً، سأشرب معك.
تعال.
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪مشاهد الأمس♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪أقول صباح الخير♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪ليلة سعيدة♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪الفراشات تحوم♪
♪رومانسي للغاية♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪أنا معتاد على سماع
تحياتك الصباحية♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
أحب كل صباح
ومساء جميل معك.
♪نكتب أيامنا♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪العشاء♪